Hola.
Recibí una carta
pidiéndome que venga a trabajar aquí...
¡Ah, buenos días, señora Drake!
Oh no... no lo soy-
Por favor, llámame Marianne.
¡Por supuesto, señora Drake!
¡Déjame mostrarte el estudio del Sr. Drake!
Sr. Drake, la dama está aquí.
Te dejo con eso.
Tú... ¿desde cuándo tienes?
¿Un negocio de sastrería?
Hace siglos.
Has estado fuera demasiado tiempo.
Mucho ha cambiado.
Bien.
Puedo trabajar para ti.
no soy esa mujer
que ya tejía sombreros feos.
Mis diseños están de moda.
Traeré ganancias reales a tu tienda.
¡Sebastián!
Lady Drake dijo que abriste
una nueva sastrería en Londres—
Vine inmediatamente para unirme a usted.
¡Lansdowne! ¿No puedes aprender a tocar?
¡Esto no es Lansdowne Manor!
¿Qué estás haciendo aquí? !
¿No desapareciste para siempre, vagabundo?
¡Fuera, Lansdowne! Dejar. ¡Ahora!
Todos estos años
No has cambiado ni un poco.
¡Tú tampoco!
Todavía no puedes quitar tus manos de encima a
Sebastian.
¿puedes?
Sebastian y yo nos casaremos el mes que viene.
mantén tu distancia,
¡tú, nadie sin un centavo!
¿Casarse el mes que viene?
Felicitaciones, Sr. Drake.
Puedo renunciar si lo prefieres...
No querría estar en el camino.
No te atrevas.
¡Te arrastraré a la corte por ese contrato!
¡Suéltame!
Eres un hombre a punto de casarse...
¡No te acerques demasiado a mí!
¿Qué es esto... celoso?
¿Qué pasa si insisto en estar cerca?
ya lo sé
Tú y Roxburgh ni siquiera estáis casados.
Escúchame.
Nunca acepté casarme con Lansdowne.
Son ella y la abuela hablando.
entre ellos, nada más.
No...
haz esto.
¿Por qué?
Porque ahora estás con Roxburgh,
¿No puedo tocarte?
Nueve años no pude encontrarte.
debido al poder del Regente.
¡El solo pensamiento me hace hervir la sangre!